Ho pensato di creare 4 ArrayList (basi, ripieni, frutta, decorazioni),
Ho inserito 3 elementi per lista. Poi ho scelto di far apparire una stampa iniziale quando parte il programma,
così l'utente può visualizzare tutte le opzioni.

Creo uno scanner per ricevere l'input dall'utente 
chiedo all'utente di scegliere tramite indicizzazione 0-3 un elemento per ogni lista 
e stampo il dolce finale.

Per la randomizzazione ho creato un oggetto di tipo Random e l'ho utilizzato all'interno delle liste,
in questo modo grazie ai metodi get() e size() il programma randomizza un elemento per lista restituendo
poi una stampa con la ricetta finale. Aggiungo in seconda battuta una scelta di randomizzazione a discrezione
dello user, che può scegliere tra randomizzazione completa o di soli due elementi di due liste diverse,
per facilitare la scelta inserisco anche l'indicizzazione da 0 a 3 (tot 5, di cui 4 in ottica utente).  